# Розробка системи керування цифровими беджами
Кваліфікаційна робота на підтвердження ступеня фахового молодшого
бакалавра ([ВСП «ППФК НТУ «ХПІ»](http://polytechnic.poltava.ua)).
Керівник роботи - Бабич Олександр Вікторович.
## Завдання до дипломної роботи
Розроблений програмний продукт являє собою веб-застосунок, який надає можливості з формування цифрових беджів на підтвердження навчальних досягнень, вказавши ім'я, прізвище студента, назву курсу чи досягнення, дату і термін дії (опціонально). Унікальний номер беджа формується автоматично, для малювання використати Canvas API. Ще одна - публічно доступна сторінка дозволяє перевірити наявність беджа за його номером. У якості БД використати Cosmo DB, для автентифікації - Azure AD, хостинг - Azure. Подбати також про адаптивність інтерфейсу.

